Repository: EdCafferata/alltrexx_mobile
Catalog: AllTrexxTracker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# NO_LOCATION
source: Geen locatie ontvangen
zh_hans: 无法得到定位资料

# START_TRACKING
source: Starten
zh_hans: 开始记录

# PAUSE
source: Pauze
zh_hans: 暂停

# RESUME
source: Doorgaan
zh_hans: 继续

# SAVE
source: Opslaan
zh_hans: 储存

source: Reset
zh_hans: 清零

# DONE
source: Klaar
zh_hans: 完成

# CANCEL
source: Annuleren
zh_hans: 取消

# WATCH_FILE_RECEIVED_TITLE
source: Bestand ontvangen van Apple Watch
zh_hans: 成功收到 Apple Watch 发来的 GPX 文件

# WATCH_FILE_RECEIVED_MESSAGE
source: Bestand ontvangen: "%@"
zh_hans: 成功收到 GPX 文件: "%@"

# SAVE_AS
source: Opslaan als
zh_hans: 储存为...

# ENTER_SESSION_NAME
source: Voer de naam van het GPX bestand in
zh_hans: 请您输入这 GPX 文件名

# LOCATION_SERVICES_DISABLED
source: Locatievoorzieningen uitgeschakeld
zh_hans: 手机定位服务无法登入

# ENABLE_LOCATION_SERVICES
source: Ga naar instellingen en schakel locatievoorzieningen in.
zh_hans: 请您到 “设置” app，确保本 app 的 “定位服务” 已打开

source: Settings
zh_hans: 设置

# ACCESS_TO_LOCATION_DENIED
source: Geen toegang tot locatie
zh_hans: app 定位服务不被允许登入

# ALLOW_LOCATION
source: Bij locatievoorzieningen, sta locatie altijd toe bij GPX tracker
zh_hans: 在 “设置” app 里, 请您选择 “始终” 定位模式，让本 app 可以利用定位服务。本 app 需要此服务，才能完全操作。

# COORDS_LABEL
source: (%@, %@) · altitude: %@
zh_hans: (%@, %@) · 海拔: %@

# NO_FILES
source: Geen GPX bestanden
zh_hans: 无法找到任何 GPX 文件

# YOUR_FILES
source: Jouw GPX bestanden
zh_hans: 您的 GPX 文件

# LAST_SAVED
source: Laatst opgeslagen %@ (%@)
zh_hans: 最后记录： %@ (%@)

# DELETE
source: Verwijderen
zh_hans: 删除

# SELECT_OPTION
source: Selecteer optie
zh_hans: 请选择

# LOAD_IN_MAP
source: Laad in kaart
zh_hans: 用地图显示文件资料

# SHARE
source: Delen
zh_hans: 分享

# LOADING_FILE
source: GPX bestand aan het laden...
zh_hans: 在处理 GPX 文件中...

# ABOUT
source: Over
zh_hans: 资料

# PREFERENCES
source: Voorkeuren
zh_hans: 设置

# UNITS
source: Eenheden
zh_hans: 计量单位

source: Cache
zh_hans: 地图高速缓存系统

# MAP_SOURCE
source: Kaartbron
zh_hans: 地图款式

# ACTIVITY_TYPE
source: Soort activiteit
zh_hans: 活动类别

# USE_IMPERIAL_UNITS
source: Gebruik imperiale eenheden?
zh_hans: 要用英制吗？

source: Offline cache
zh_hans: 启用 - 线下高速缓存

# CLEAR_CACHE
source: Cache leegmaken
zh_hans: 清除 - 高速缓存

# CACHE_IS_EMPTY
source: Cache is nu verwijderd
zh_hans: 高速缓存已被清空。

# EDIT_WAYPOINT_NAME_TITLE
source: Waypoint naam wijzigen
zh_hans: 改变导航点名

# EDIT_WAYPOINT_NAME_MESSAGE
source: Tip: Om het the waypoint te wijzigen drag en drop de locatie pin.
zh_hans: 暗示：要更改导航点位置吗？您只需要把地图上的红色针图案，拖和搬到新位置。

# GPX_FILES_FOLDER
source: GPX-bestandenmap
zh_hans: GPX文件夹

# USING_DEFAULT_FOLDER
source: Gebruik standaardmap
zh_hans: 使用默认文件夹

# LAST_SESSION_LOADED
source: Laatste sessie geladen
zh_hans: 加载上次会话

# SENDING
source: Aan het versturen:
zh_hans: 正在发送中：

# X_FILES
source: %d bestanden
zh_hans: %d 个文件

# SUCCESSFULLY_SENT
source: Succesvol verstuurd:
zh_hans: 成功发送

# FAILED_TO_SEND
source: Versturen mislukt:
zh_hans: 发送失败：

# SEND_TO_IOS
source: Versturen naar iOS app
zh_hans: 发送到 iOS app

# FILE_SELECTED_TITLE
source: GPX bestand geselecteerd
zh_hans: GPX 文件已被选种

# FILE_SELECTED_MESSAGE
source: Wat wil je graag doen?
zh_hans: 请问您想怎样处理文件呢？

# ERROR_OCCURED_TITLE
source: Error
zh_hans: 差错事故

# ERROR_OCCURED_MESSAGE
source: GPX bestand was succesvol verstuurd naar iOS App, door middel van %s
zh_hans: 很遗憾的，GPX 文件无法发送到 iOS app，因为： %s

source: GPX Tracker
zh_hans: GPX 定位记录

# FILE_SAVED_TITLE
source: GPX bestand opgeslagen
zh_hans: GPX 文件储存完毕

# FILE_SAVED_MESSAGE
source: Huidige sessie opgeslagen als %s.gpx
zh_hans: 目前的定位记录已被储存于 %s.gpx

# AT_AUTOMATIC
source: Automatisch
zh_hans: 自动设置

# AT_AUTOMOTIVE
source: Autonavigatie
zh_hans: 汽车导航

# AT_FITNESS
source: Fitness
zh_hans: 运动活动

# AT_OTHER
source: Andere navigatie
zh_hans: 其他导航

# AT_FLIGHT
source: Vlucht
zh_hans: 飞行导航

# AT_AUTOMATIC_DESC
source: Systeem default. Automatisch modus selecteren
zh_hans: 系统标准。自动选择导航记录法

# AT_AUTOMOTIVE_DESC
source: Auto, motor, truck...
zh_hans: 汽车，摩托车，卡车...

# AT_FITNESS_DESC
source: Hardlopen, hiken, fietsen...
zh_hans: 跑步，登山，骑脚踏车...

# AT_OTHER_DESC
source: Anders than autonavigatie
zh_hans: 其他车辆类型

# AT_FLIGHT_DESC
source: Luchtactiviteiten
zh_hans: 飞行活动

# T_YEARS_AGO
source: %d jaren geleden
zh_hans: %d年前

# T_YEAR_AGO
source: 1 jaar geleden
zh_hans: 一年前

# T_LAST_YEAR
source: afgelopen jaar
zh_hans: 去年

# T_MONTHS_AGO
source: %d maanden geleden
zh_hans: %d个月前

# T_MONTH_AGO
source: 1 maand geleden
zh_hans: 一个月前

# T_LAST_MONTH
source: afgelopen maand
zh_hans: 上个月

# T_WEEKS_AGO
source: %d weken geleden
zh_hans: %d星期前

# T_WEEK_AGO
source: 1 week geleden
zh_hans: 一个星期前

# T_LAST_WEEK
source: afgelopen week
zh_hans: 上星期

# T_DAYS_AGO
source: %d dagen geleden
zh_hans: %d天前

# T_DAY_AGO
source: 1 dag geleden
zh_hans: 一天前

# T_YESTERDAY
source: gisteren
zh_hans: 昨天

# T_HOURS_AGO
source: %d uren geleden
zh_hans: %d小时前

# T_HOUR_AGO
source: 1 uur geleden
zh_hans: 一小时前

# T_LAST_HOUR
source: afgelopen uur
zh_hans: 上个小时

# T_MINUTES_AGO
source: %d minuten geleden
zh_hans: %d分钟前

# T_MINUTE_AGO
source: 1 minuut geleden
zh_hans: 一分钟前

# T_MINUTE_HOUR
source: een minuut geleden
zh_hans: 一分钟前

# T_SECONDS_AGO
source: %d seconden geleden
zh_hans: %d秒前

# T_JUST_NOW
source: nu
zh_hans: 不久前

# CONTINUE_SESSION_TITLE
source: Doorgaan met huidige sessie?
zh_hans: 要继续未完成的记录吗？

# CONTINUE_SESSION_MESSAGE
source: Wat wil je doen met de herstelde data van de afgelopen sessie?
zh_hans: 应该如何对待已恢复好的定位记录呢？

# CONTINUE_SESSION
source: Doorgaan met sessie
zh_hans: 继续记录

# SAVE_START_NEW
source: Opslaan en een nieuwe starten
zh_hans: 储存恢复好的记录，并从新开始

# DEFAULT_NAME_SECTION
source: Default bestandsnaam instellingen
zh_hans: 预设文件名

# DEFAULT_NAME_DATE_FORMAT
source: Bestandsnaam format
zh_hans: 文件名格式（根据日期和时间）

# DEFAULT_NAME_SETTINGS
source: Instellingen
zh_hans: 设置

# DEFAULT_NAME_PRESET
source: Voorkeuren
zh_hans: 预定程序

# DEFAULT_NAME_INPUT_FOOTER
source: Door op klaar te klikken op het toetsenbord wordt het datum format opgeslagen voor gebruik, ook als het ingesteld of custom is. Het datum format moet bewerkt worden in { ... }. Voor de volledige lijst van toepasbare datum formats syntax kan je kijken naar de Unicode Technical Standard (UTS) #35.
zh_hans: 在键盘上，按下 “完成” 按钮，无论预定程序有被更改或新程序，就等于设定了文件名格式。关于日期或时间的句法设定，请使用 { ... } 来包围。全部日期或时间的句法可在 Unicode Technical Standard (UTS) #35 里了解。

# DEFAULT_NAME_SAMPLE_OUTPUT_TITLE
source: Voorbeeld:
zh_hans: 样品：

# DEFAULT_NAME_USE_UTC
source: Gebruik UTC Tijd?
zh_hans: 要使用 协调世界时（UTC）吗？

# DEFAULT_NAME_ENGLISH_LOCALE
source: Forceer Engels lokale datum format?
zh_hans: 要使用英文日期和时间写法吗？

# YEAR
source: Jaar
zh_hans: 年

# MONTH
source: Maand
zh_hans: 月

# DAY
source: Dag
zh_hans: 日

# HOUR
source: Uur
zh_hans: 小时

# MINUTE
source: Minuut
zh_hans: 分钟

source: Second
zh_hans: 秒

# DAY_OF_THE_WEEK
source: Dag van de week
zh_hans: 星期几

# TIME_OF_DAY
source: Tijd van de dag
zh_hans: AM/PM

source: Week
zh_hans: 周

# QUARTER
source: Kwartaal
zh_hans: 季度

source: Era
zh_hans: 时代

# TIME_ZONE
source: Tijdzone
zh_hans: 时区

# SINGLE_DIGIT
source: Alleen
zh_hans: 单数

# FULL_TEXT
source: Volledig
zh_hans: 整体

# TEXT
source: Tekst
zh_hans: 全文

# OF_MONTH
source: Van de maand
zh_hans: 月

# OF_YEAR
source: Van het jaar
zh_hans: 年

# ABBR_GMT
source: Voorbeeld / GMT
zh_hans: 简写时区 / GMT

# UTC_OFFSET
source: UTC
zh_hans: UTC 偏移量

# GMT_SHORT
source: GMT kort
zh_hans: GMT 简写

# GMT_FULL
source: GMT volledig
zh_hans: GMT 整体

# LOCATION
source: Locatie
zh_hans: 地点

# LOCATION_TIME
source: Locatietijd
zh_hans: 地点时区
